---
url: "/vrachi/vrachi-travmatologi-ortopedy/bersenev-denis-georgievich/"
section: "vrachi"
title: "Берсенев Денис Георгиевич травматолог-ортопед, высшей категории Красноярске"
description: "Врач травматолог-ортопед, основное метсо работы Краевая Клиническая Больница (ККБ), ведет платный приём в Медюнион на Курчатова"
h1: "Берсенев Денис Георгиевич"
images: []
---

Должность

Травматолог-ортопед

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

Квалификационная категория

Высшая категория

Стаж работы по специальности

20 лет

Ведет прием

ул.Курчатова, 17, стр. 15

На карте

загрузка карты...

- [Описание](#desc)
- [Цены](#prices)
- [Услуги](#services)
- [Отзывы](#reviews)

Специализация

Травматология и ортопедия

Образование

- 2005 – Кировский государственный медицинский университет, специальность «Лечебное дело» — базовое образование.
- 2016 – Красноярский государственный медицинский университет имени профессора Войно-Ясенецкого, специальность «Травматология и ортопедия» — повышение квалификации.

Цены

[Консультация травматолога-ортопеда (повторная) Мыльников И.И.](/ceny/konsultatsii-spetsialistov/)

2 900 ₽

[Консультация травматолога-ортопеда (первичная) Мыльников И.И.](/ceny/konsultatsii-spetsialistov/)

3 100 ₽

[Консультация травматолога-ортопеда (первичная) + УЗИ суставов](/ceny/konsultatsii-spetsialistov/)

4 200 ₽

Услуги

[](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)[

](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)

[

](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)

[Прием травматолога-ортопеда](/uslugi/centr/travmatologiya-i-ortopediya/priem-vracha-travmatologa-ortopeda/)

Травматология и ортопедия для взрослых и детей в медицинских центрах «Медюнион». Комплексный подход к вашему здоровью: в одном месте вы получите точную диагностику (рентген, УЗИ, МРТ), консультацию опытного специалиста и полный спектр лечебных процедур. Профессиональная помощь при травмах и заболеваниях опорно-двигательного аппарата для детей и взрослых: от первичной диагностики до полного восстановления с использованием современного оборудования и эффективных методов лечения.

Отзывы

Наша клиника постоянно работает над повышением качества сервиса. Мы благодарны нашим пациентам за оказанное доверие и положительные отзывы о совместной работе.  
Не стесняйтесь оставлять отзывы — они помогают нам становиться лучше!
